أرجع الليل الساعة إثنين البيت وأدق الباب
ولا ألقى أبوي يطالع عليّ من الشباك
يقول لي بدري
يقولها بإستهزاء يللا انقلع روح كمّل باقي السهرة مع الشباب
كم مرة قلت لك لا تتأخر يا خنزير ع البيت
من متى أفهّم فيك تراني ملّيت
طول اليوم بس أشوفك لفلفة وصياعة
نفسي أحس إنك مفيد ولو مجرد ساعة
يللا إذلف
لا أشوفك هنا
إنت السبب في المصايب اللي حلّت بنا
إنت منت ولدي
ما أتشرف أكون أبوك
دامني ما ربيتك الشرطة راح يربوك
لا وظيفة زي الناس ولا حتى مشغلة
قاعد لي في البيت زيّك زي المرأة
أنا غسلت يدي منك ولا أبي أشوفك
روح عسى إن شاء الله تروح روحك
حياتي في الحضيض
مو ماشية زي ما أبيها
والكدر منها يفيض
كرهت العيشة فيها من اللي فيها
صرت مريض
وربك يعدّيها
أدعي ربي يسهّل الأمور ويسهّل الأحوال
حياتي في الحضيض
مو ماشية زي ما أبيها
والكدر منها يفيض
كرهت العيشة فيها من اللي فيها
صرت مريض
وربك يعدّيها
أدعي ربي يسهّل الأمور ويسهّل الأحوال
وين ما رحت
وين ما جيت
الوضع مثل ما هو مافي أي شئ جديد
حياتي في الحضيض
والأيام تمر
أحس نفسي إني مفلوت لكن ما أحس إني حُر
اشتغلت بسوبرماركت موظف كاشير
اللي أستلمه ١٥٠٠ ريال لا غير
وش بتكفي؟
ولا قول لي وش توفي
على نص الشهر ما بألقى ولا ريال في كفي
مصاريف الحياة كل مالها في إرتفاع
مو من قليل تلقى الراتب في نص الشهر ضاع
فصرت أتكّس بالسيارة كل ما أكون طفران
أطلّع حق البنزين وأطلّع حق الدخان
اللي برا لو يشوف وضعي اللي أنا فيه
وهو ما يدري ع اللي هنا ما أعتقد إنه بيقول
كل سعودي عنده خير فوق اللي يكفيه
يا حسافه!، حاسدنا ع البترول
حياتي في الحضيض
مو ماشية زي ما أبيها
والكدر منها يفيض
كرهت العيشة فيها من اللي فيها
صرت مريض
وربك يعديها
أدعي ربي يسهّل الأمور ويسهّل الأحوال
حياتي في الحضيض
مو ماشية زي ما أبيها
والكدر منها يفيض
كرهت العيشة فيها من اللي فيها
صرت مريض
وربك يعديها
أدعي ربي يسهّل الأمور ويسهّل الأحوال